# Wrench CRM (wrench-crm)

- Ссылка на репозиторий: [GitHub Wrench CRM](https://github.com/InInferno/wrench-crm "Wrench CRM")
- Версия: v. 0.0.1

Приложение CRM. Главная страница с новостями, ссылками. На странице адресов реализован поиск адресов, основанный на сервисе dadata. Интерактивное меню, адаптивная вёрстка. В боковом меню - пункт "Настройки" открывается и закрываться по клику, кнопка "Главная" ведет на страницу с новостями и открывается по умолчанию при запуске проекта, кнопка "Поиск адресов" ведет на страницу поиска адресов. Блок с навигацией и блок с контентом должны скролятся (если контента больше чем укладывается в высоту экрана) независимо друг от друга, при этом header - всегда статичный и всегда перед глазами.
Минимальная длина ввода в поле ввода адреса - 3 символа. Для иконок использованы SVG. Ссылки в тексте в блоке "Новости" подсвечены и кликабельны, почтовые адреса - кликабельны и направляют в почтовый клиент с заполненным почтовым адресом.

### Технологии: 
- JS
- React
- Redux
- GIT
- HTML
- SCSS

### Установка:

Клонировать [репозиторий](https://github.com/InInferno/wrench-crm)

Токен временно в общем доступе, создавать файлы не нужно*
Для запуска необходимо зарегистрироваться на dadata.ru и получить API ключ для выполнения запросов.
Создать env файлы в корне приложения с содержимым по аналогии из примера ниже, но со своим токеном.

    .env-cmdrc.json
    
        {
            "devStaging": {
                "REACT_APP_DADATA_TOKEN": "111a222b3c2fc328b738egg8b2ac123321wwwczz"
            },
            "production": {
                "REACT_APP_DADATA_TOKEN": "111a222b3c2fc328b738egg8b2ac123321wwwczz"
            }
        }


    .env.development
    
        REACT_APP_DADATA_TOKEN = 111a222b3c2fc328b738egg8b2ac123321wwwczz


Установить пакеты

    npm install

### Запуск:

Сборка production

      npm run build
      
Режим разработки с hotreload

    npm run start
